記憶麪包
哎吔，點算好啊？
好煩惱啊…
哎吔，好煩惱啊，點算啊…
好煩啊…
哎吔，好煩啊
我真係諗極都諗唔明啊
大雄啊，你到底有咩煩惱啊？
我係希望…
聽日我要測驗啊
仲係測完國文就係測數學
點解要拎住水煲同埋枕頭喎？
我都知完全冇關係㗎喇
我只不過係個心囉囉呢先拎住佢哋咋嘛
點算好啊…
好煩啊…
哎吔…
你完全冇諗到幫我？
做乜嘢啊？
你見唔到我好煩惱㗎咩？
噉樣落去，呢兩科測驗冇實會捧蛋㗎
噉樣係有計啊
你真係肯幫我？
果然係多啦A夢你最幫得手啊
乜都吹走晒嘅風扇
只要連間學校都吹走埋嘅話
噉就唔使測驗啦
唔可以亂咁嚟㗎，唔得啊，唔得呀？
動物射線
只要將老師變成大猩猩噉就…
哎吔
唔該你靜靜少少啦應付測驗嘅
最好方法就係平時多啲温書啊
臨急抱佛腳嘅話，噉就梗係唔掂㗎啦
我都知𠸏，當我求你啦
放心啦，以後我會畀心機温書
今日你一定要救下我，求下你啦
哎吔，冇所謂啦，只不過揀咗食蛋吒嘛
唔使介意喎，其實我…
今日兩科都係食咗隻蛋呀？
點算啊？
如果畀媽媽佢知道…
多啦A夢，真係好犀利啊
我都知噉嘅分數好犀利，因為得隻蛋
真係唔明啊，呢一次嘅測驗
只不過係20題是非題咋喎，係咪吖？
係噉又點啊？
如果係是非題啊
就算你亂咁填個答案上去
都應該有一半機會可以答中吖
噉又點啊？
但係你20題都答錯
知唔知噉嘅機會率係幾高啊？
唔知啊，樣本係一百萬分之一啊
唔係人人都可以做得到㗎噃
而且你連續兩科都係噉樣食蛋
機會率可以話係天文數咁細𠻹啊
咁犀利？
我真係咁厲害咩？
仲有啊，其實情況唔止係噉樣啊
既然你提提都可以答錯
即係話只要係到處嚟思考嘅話
就提提都可以答啱㗎喇
我可以攞100分
係呀？
既然係噉，我只有返自信喇
食蛋都唔怕啦，下次要攞100分
有咩問題啊？你…
你後便啦
大雄啊，我聽到你話測驗食咗隻蛋喎
係咪啊？
大雄
哎吔
噉嘅分數算係點啊？
一百萬分之一，調轉嚟諗嘅話
只係100分啦
完全唔明白你喺度講緊乜嘢啊？
點解連咁簡單嘅是非題
你都搞到會食蛋㗎？
哎吔，算啦，媽媽，唔食都已經食咗喇
咪放過佢一次囖
大雄，你聽住啊
下次測驗再係食蛋嘅話
下個月唔使旨意有零用錢啊
唔係啊，媽
點算好啊？
又食蛋啦，點算啊…
係啊，真係怕咗你喇
記憶麪包
咩嚟㗎？
方包呀？
你咪問咁多啦，搦本筆記出嚟啦
嗱
將塊忌廉麪包噉樣冚落筆記上便
複製咗嘞，食咗佢啦
味道唔算好差，係咪？
吞咗喇，得喇，噉頭先嘅筆記呢
你就會記實背到出嚟𠻹㗎，吓？
真𠸏？
你可以試下㗎
由圓形中心點拉直直線去圓周叫乜嘢啊？
半徑
你見到啦
係噉
兩邊長度相等嘅三角形叫做咩三角形啊？
叫等腰三角形，快而準喇
真係犀利啊，我不嬲最怕逃形嘅
將國文同數學嘅筆記仲有教科書
同習作嘅內容全部食晒落肚
班裏測驗會好掂㗎
係噉真係好…
哎吔
又點樣啊？
裏面最緊要嗰頁竟然冇咗啊
係喇，我記得我用咗嚟擤鼻涕
當紙巾噉用呀？
係啊
你噉樣點搞啊？
唔好講咁多啦，幫下手啦
我點幫手喎？
我諗到一個好主意啊
好啦，我出去啊
喂，你想去邊度啊？
我梗係去揾人借返嗰頁筆記啦
我出去喇
嗯，筆記？
冇人借筆記，即係嚟做咩啊？
噉𠸏，我想用呢種記憶麪包
哦，呢個幾好味喎，就益下我啦
咩都冇印低就噉食落肚，太大晒喇
點都好啦，借本筆記我睇下吖
到底搞咩啊？
本筆記好污糟啊
咪咁多事啦，因為我成日温習吖嘛
本筆記咪kilt到殘成噉囖
不過，真係唔想食個噉嘅麪包落肚啊
唔算啦，我都係唔借喇
唔借喇咩？
雖然唔知道你搞乜嘢啊
但係多謝你塊麪包
唔使客氣啊
靜香，你本筆記果然另寫唔同嘅
特別企理嘅
既然係噉，應該可以全部記到晒
即係噉易記得晒啊，話揾書就唔使煩喇
淨係靠記嘅，我絕對有信心
出咗名冇記性嘅大雄噉樣講呀？
好啦，我就示範你睇下
嗱，譬如係呢本百科字典啦
求其揭開裏邊是但一頁
係噉，熱好快立啊立
跟住記低佢
好喇，噉就可以記得晒，吓？
真假？
唔信你問下我吖
噉，乜嘢叫做洋雞啊？
係生長喺地中海沿岸一種多年生菊科植物
真係答中喎
噉，乜嘢叫阿爾達？
係音樂家威爾第作曲嘅歌劇，有四幕嘅
犀利啊，好完美啊
噉呢次測驗實攞到100分啦，你就好啦
啲早餅真係好好味啊
你個大雄吖，唔使温書喇，媽
噉好啦，係時候要勤力啲㗎喇
用塊記憶麪包冚住靜香嘅筆記
跟住食落肚
要清下個肚先啊，唔係真係食唔落咋
靜香呀，唔好意思啊
借本筆記我拎返屋企得唔得啊？
冇問題
我返嚟喇
大雄，返得嚟啱喇，可以食得飯喇
但係我…
其實噉𠸏，今日爸爸親自落廚整豬扒飯
係特登整畀你食嘅，整畀我食𠸏？
食個爸爸整嘅豬扒飯
飽到你測驗好高分
成日都食蛋冇零用錢使嘅話，會好慘㗎
食個豬扒飯之後，包保你好高分
點算好呢？
我飽到已經想嘔喇
嗰啲豬扒飯好好味啊
間唔中落下船都幾好玩吖，嚟啦，大雄
即管食多啲啦
哦，係
做咩啊？
點啊？
好唔好味啊？
大雄
仲有咁多忌廉麪包未食
你唔使繼續喇咩？
唔得喇，我冇辦法再食喇
你唔食嘅話，聽日點應付測驗啊？
嚟啦，快啲食啊
噉又係…
唔得喇
我真係食唔落喇，加油啊…
努力啊，我係…
你再食蛋嘅話，就大件事喇
你唔好使零用錢用㗎喇
我知道喇，嚟啦，試下繼續挑戰
飲啲水睇下點喇，而家差少少㗎咋
飲水啦，繼續畀你飲啊，繼續啦
繼續食啊，唔好停啊，一係我食，嚟啦
唔好畀佢停啊
得未啊？
仲未得啊
大雄啊，唔該你快手啲啦，得唔得？
乜嘢事啊？
大雄入咗廁所成個鐘頭
叫極佢都唔肯出嚟啊
哎吔，忍唔住喇，我忍無可忍啊
唯有去公園嘅公廁啦
喂，大雄啊，你係咪食麪包食得太多
食到肚屙啊？
噉就弊喇
即係記咗入腦嘅嘢全部屙晒出嚟啊
大雄啊，遲到喇喂
哎吔…
唯有由第1頁開始過啦
你仲搞咩啊？
遲到喇
要畀張枕具讀書啊